(ผลงานซีรีส์จาก NETFLIX)
คุณทนายครับ
คุณอยากชนะไหมครับ
มากๆ แทบตายเลย
งั้นมาสร้างพยานคนใหม่กันครับ
แค่ตอนนี้ก็แทบพลิกแผ่นดินหาแล้ว
จะไปหาจากไหนอีกคะ
ผมไงครับ ให้ผมเป็นพยานสิครับ
คุณทนายเหรอคะ
ถ้าจะเป็นพยาน ก็ต้องเกี่ยวข้อง
โดยทางตรงและทางอ้อมนะคะ
แค่ให้ผมขึ้นสังเวียนก็พอครับ
แล้วผมจะจัดการที่เหลือเองครับ
ก่อนหน้านี้
คุณเคยบอกว่าจะทำตามฉัน
ถ้าฉันมีคำแนะนำใช่ไหมคะ
ผมเคยบอกด้วยเหรอ
เคยสิเคย
ถ้างั้นครั้งนี้ก็ทำตามฉันนะคะ
ไม่ว่าฉันจะสั่งอะไรก็ตาม
พยานลับ คุณวินเชนโซ่ กาซาโนค่ะ
"วินเชนโซ่ กาซาโน" เหรอ
ถ้าจะพูดให้ชัดเจน
เขาเป็นทั้งพยานลับ และผู้ก่อเหตุค่ะ
เดี๋ยวนะ อยู่ๆ ก็มาบอกว่า
เขาเป็นผู้ก่อเหตุเหรอครับ
เขาเป็นผู้ก่อเหตุทำร้ายร่างกาย
พนักงานของบาเบลเคมิคอลส์
ซึ่งเป็นคดีทำร้ายร่างกาย
ที่เกี่ยวข้องกับคดีนี้ค่ะ
คนที่รู้เรื่องการกระทำผิดกฎหมาย
ของบาเบลเคมิคอลส์
และโรงพยาบาลแฮมุนอย่างชัดเจน
มีแค่ฉันกับคุณทนายเท่านั้นค่ะ
คุณทนายแค่ขึ้นสังเวียน
ในฐานะพยานลับก็พอค่ะ
แต่ถ้าฝั่งจำเลยปฏิเสธพยานลับ
ก็ไม่มีประโยชน์นะครับ
ใช่แล้วค่ะ เพราะงั้น
เราถึงต้องมีแผนรับมือค่ะ
ถ้าอย่างนั้นผมก็ต้องเป็นพยาน
ที่ทำให้เขาปฏิเสธไม่ได้ไงครับ
พยานผู้ก่อเหตุผู้มีหลักฐาน
ที่แน่ชัด
ครอบครัวเหยื่อคดีอุบัติเหตุ
ก็เหลือเกินจริงๆ
ก็นั่นน่ะสิครับ
แทนที่จะรับๆ ข้อเสนอไป
ไม่รู้ว่าเป็นบ้าอยากได้
เงินอะไรเพิ่มอีก จริงๆ เลย
เฮ้ย
หัวหน้าแผนกพัฒนาอุปกรณ์ใหม่
หัวหน้าทีม
แล้วก็รองหัวหน้าทีม ใช่ไหม
ใครเนี่ย
คนที่โบ้ยความผิดให้นักวิจัย
คือพวกแกใช่ไหม
เรื่องที่บีแอลเอสดีรั่วไหลเพราะ
ระบบกำจัดของเสียไม่ได้คุณภาพน่ะ
พูดบ้าอะไรเนี่ย
เป็นนักข่าวเหรอ
รู้จักเขาไหมครับ
- ไม่รู้เลย
- ผมก็ไม่รู้
- ขอต่อยสักป้าบเถอะ
- เดี๋ยวนะ ไอ้เวรนี่
เฮ้ย แก
เขาเป็นหนึ่งในตัวแทนฝั่งโจทก์
และเป็นผู้ก่อเหตุทำร้ายร่างกายค่ะ
ฉันขอคัดค้านการเบิกตัวพยานค่ะ
เนื่องจากปัญหา
เรื่องค่าใช้จ่ายในการติดตั้ง
ทำให้บาเบลไม่มีเครื่องมือทำลาย
สารอันตรายอย่างบีแอลเอสดีได้ถูกต้อง
เพราะเหตุนี้ บีแอลเอสดีจึง
ปนเปื้อนไปสู่นักวิจัยครับ
- ศาลที่เคารพคะ
- ทว่าทางบริษัท
บิดเบือนความจริงโดยบอกว่าเป็น
ปัญหาสุขภาพส่วนตัวของนักวิจัยครับ
ผมยังไม่อนุญาตให้คุณให้การนะครับ
คุณยังไม่ได้สาบานตนด้วย
ทำอะไรของคุณครับ
ศาลที่เคารพครับ
ผมขอยื่นหลักฐานสำคัญครับ
นั่นอะไรครับ
โทรศัพท์ของหัวหน้าแผนกพัฒนาบาเบล
เคมิคอลส์ที่ผมทำร้ายร่างกายครับ
ถ้าดูข้อความที่อยู่ในโทรศัพท์นี้
ก็จะมีหลักฐานต่างๆ ชัดเจน
ว่ามีการปกปิดคดี
และข่มขู่เหยื่อครับ
- อะไรกัน
- อย่าทำผมเลยครับ
- อะไรเนี่ย
- เดี๋ยวสิๆ
นี่มันอะไรกันเนี่ย
เงยหน้าขึ้นมา
- อย่าขยับ
- พอเลยครับ
เรียกตำรวจมาเหรอ
- คุณทำร้ายพวกเขาเหรอครับ
- ผมทำร้ายเองครับ
(บาเบลเคมิคอลส์)
ตายจริง
โอ๊ย ตกใจหัวใจแทบวาย
พระเจ้าช่วย
หลังสิ้นสุดความโกลาหล
พนักงานคนหนึ่งของบาเบลเคมิคอลส์
ก็เก็บโทรศัพท์เครื่องนี้ได้ครับ
และในขณะที่เขา
พยายามตรวจสอบหาเจ้าของ
เขาก็บังเอิญเห็นข้อความเข้า
แล้วได้มอบให้เรา
เพื่อเป็นข้อมูลต่อสาธารณะครับ
(ฝ่ายจำเลย)
มีความเป็นไปได้
ที่เขาร่วมมือกับผู้สมรู้ร่วมคิด
เพื่ออ่านข้อความอย่างผิดกฎหมายค่ะ
เราสามารถตรวจสอบสถานการณ์
อย่างละเอียดกับพยานได้ค่ะ
(ฝ่ายพยาน)
(ฝ่ายโจทก์)
ฉันขอส่งหลักฐานสำคัญค่ะ
ครับ ตัดบทเร็ว
เอาล่ะครับ
ศาลที่เคารพครับ
- ช่วยเรียกรถพยาบาลด้วยครับ
- อะไรนะครับ
ทันทีที่พิจารณาคดีจบ
ผมกะว่าจะอัดพยาน
ผอ.กิลจงมุนให้ตายน่ะครับ
ผมเหรอ
ถ้าคุณพูดจาข่มขู่อีก
ผมจะเชิญคุณออกไปนะครับ
ผอ.กิลจงมุน
ให้ข้อมูลที่ผิดพลาด
เรื่องสาเหตุของโรคกับเหยื่อครับ
ทั้งที่เขารู้ว่าโรคมะเร็งเม็ดเลือด
เกี่ยวข้องกับบีแอลเอสดีครับ
ศาลที่เคารพ ขณะนี้พยาน
คุณวินเชนโซ่ กาซาโน
กำลังทำลายชื่อเสียง
ของผอ.กิลจงมุนอย่างร้ายแรง
โดยไม่มีความรู้ด้านการแพทย์ค่ะ
ผมเห็นด้วยครับ
ผมขอรับความเห็น
ของผู้เชี่ยวชาญเท่านั้นครับ
- เพราะอย่างนั้น
- ยัยนั่นเอาอีกแล้ว
ฉันขอเบิกตัวแพทย์ผู้เชี่ยวชาญ
เป็นพยานลับค่ะ
ยังไม่หมดอีกเหรอครับ
พยานลับเหรอครับ
พยาน เชิญเข้ามาได้ค่ะ
- ที่รัก
- "ที่รัก" เหรอครับ
- ทำไม ทำไมคุณ…
- ฮัลโหลครับ
เอ่อ ฮัลโหลครับ
แพทย์ที่ปรึกษาฝั่งโจทก์
ผอ.ศูนย์มะเร็งในเด็ก
รพ.มหาวิทยาลัยซองวอน
และเป็นผู้เชี่ยวชาญด้านโรคลูคีเมีย
ศาสตราจารย์คิมยอวอนค่ะ
ศาลที่เคารพคะ
ฉันขอคัดค้านการเบิกตัว
พยานลับคนนี้โดยเด็ดขาดค่ะ
พยานที่ปรึกษา
มีเบาะแสสำคัญที่พิสูจน์ได้ว่า
พยานฝั่งจำเลยให้การเท็จค่ะ
ผม…
อนุมัติครับ
ที่รัก
พาตัวพยานฝั่งจำเลยออกไปด้วยครับ
อยู่ๆ คุณทำแบบนี้ทำไมกัน
ที่รัก ปล่อยผมก่อน
- ที่รัก
- เชิญทางนี้ด้วยครับ
ที่รัก…
พยานกล่าวคำสาบานตนด้วยครับ
ฉันขอสาบาน
ผูกมิตรกับศัตรูของศัตรู
ผอ.กิลจงมุนที่เป็นทั้งศัตรู
และพยานสำคัญของเรา
ศัตรูของเขา เป็นใครดีคะ
พนักงานในโรงพยาบาลเหรอ
หรือว่าหมองั้นเหรอ
พวกนั้นมีปัญหาปากท้องมาเอี่ยว
คงเกลี้ยกล่อมได้ไม่ง่ายครับ
ถ้าไม่ใช่ที่โรงพยาบาล ก็ไม่มีที่ไหน
ที่เขาจะสร้างศัตรูได้นะคะ
พอจะมีอยู่ครับ ศัตรูที่สนิทที่สุด
ศัตรูที่เปิดเผยความลับด้วย
ศัตรูที่หากหันหลังให้
ก็คว้าไว้ไม่ได้
โอ๊ย ฟังแล้วยังไม่รู้อีกเหรอคะ
หากหันหลังให้ก็กลายเป็นคนอื่น
ศัตรูที่เลวร้ายที่สุด
ลองสืบชีวิตส่วนตัว
ของผอ.กิลจงมุนดูสิครับ
มีใครบางคนเคยกล่าวไว้ครับ
ว่าให้มองภาพวาด
และสงครามจากที่ไกลๆ ครับ
ถ้าถอยหลังออกมาอีกหน่อย
คุณจะเห็นภาพวาดชัดขึ้นครับ
เดอลาครัว ได้จัดวางสีสามสี
ที่เทพธิดาแห่งเสรีภาพถืออยู่
ซึ่งสื่อถึงเสรีภาพ เสมอภาค ภราดรภาพ
ไว้สามตำแหน่งครับ
ตำแหน่งที่หนึ่งอยู่ในมือเทพธิดา
อีกหนึ่งตำแหน่งคือ
เข็มขัดสีแดงของผู้ชายคนนั้น
เสื้อตัวในสีขาว
และเสื้อเชิ้ตสีน้ำเงิน
และตำแหน่งสุดท้าย
อยู่เหนือยอดมหาวิหารน็อทร์ดาม
ที่อยู่ไกลๆ นั่นครับ
ชุดที่ผู้หญิงคนนั้นใส่
ก็ไม่ใช่ชุดหญิงฝรั่งเศสธรรมดานะคะ
เป็นชุดหญิงชาวกรีกครับ
เพราะงั้นจึงสื่อถึงลิเบอร์ตาส
เทพธิดาแห่งเสรีภาพ
ในเทพนิยายด้วยครับ
เทพธิดาองค์นั้น
ทำให้ผมนึกถึงศาสตราจารย์ที่ผลักดัน
ศูนย์มะเร็งในเด็ก คัดค้านเสียงติติง
ของบอร์ดผู้บริหารเลยนะครับ
คุณรู้จักฉันเหรอคะ
เป็นเกียรติที่ได้พบครับ ศาสตราจารย์
ผมทนายความวินเชนโซ่ กาซาโนครับ
(บันทึกรายการฟอกเงินของผอ.กิลจงมุน)
(รายการธุรกรรมส่วนตัว)
ฉันทราบเรื่องที่เขามีชู้
และแอบเตรียมการ
ฟ้องหย่ากับฉันอยู่แล้วค่ะ
แต่ว่า…
ไม่ทราบว่าเขาซุกซ่อนเงิน
มากมายขนาดนี้มาก่อนเลยค่ะ
เหนือสิ่งอื่นใด
ผมโกรธเรื่องที่เขาดูถูกสติปัญญา
ของศาสตราจารย์มากครับ
คุณต้องการอะไรจากฉันคะ
ช่วยเป็นแพทย์ที่ปรึกษาฝั่งเรา
และเป็นพยานคัดค้านผอ.กิลหน่อยครับ
ดูเหมือนจะขอร้องมากไป
เทียบกับการที่คุณแฉความลับ
ของสามีฉันนะคะ
ไม่ครับ ไม่มากไปหรอกครับ
เพราะสำนักงานกฎหมายของเรา
จะดูแลคดีฟ้องหย่าของศาสตราจารย์เอง
และจะทำให้ทรัพย์สินทั้งหมดของผอ.กิล
เป็นของศาสตราจารย์ครับ
- ฉันมีเงื่อนไขอีกข้อหนึ่งค่ะ
- ว่ามาได้เลยครับ
คุณชอบดูโอเปร่าด้วยไหมคะ
โอเปร่าเป็นเหมือนที่พักพิง
ที่ใหญ่ที่สุดในชีวิตของผมเลยครับ
ถ้างั้นไปดูโอเปร่า
กับฉันสักเรื่องนะคะ
แด่ดวงตาที่งดงามและน่าหลงใหลของคุณ
นี่เป็นไฟล์เนื้อหาการโต้ตอบ
อีเมลส่วนตัวของผอ.กิลจงมุน
ที่พูดคุยเรื่องการรักษาบีแอลเอสดี
กับดร.ราโมส
ศูนย์การแพทย์ยูซีแอลเอค่ะ
ในอีเมล กล่าวว่าบีแอลเอสดีรั่วไหล
เนื่องจากอุปกรณ์กำจัดของเสียขัดข้อง
และเป็นเหตุให้นักวิจัย
เป็นโรคมะเร็งเม็ดเลือด
มีการปรึกษาหารือเกี่ยวกับ
สถานการณ์พิเศษและอาการของโรคค่ะ
การเปิดอีเมลของคู่สมรส
โดยไม่ได้รับอนุญาต
เป็นการฝ่าฝืนกฎหมายโทรคมนาคม
ถือเป็นหลักฐาน
ที่ได้มาโดยผิดกฎหมายค่ะ
เธอไม่ได้เปิดอ่านอีเมลของเขา
แต่ดร.ราโมสเป็นคนส่งให้เธอค่ะ
- อะไรนะ อะไร…
- ใช่แล้วค่ะ
ดร.ราโมสเป็นเพื่อนเก่าของฉัน
และนำเรื่องที่สามีฉันถาม
มาสอบถามฉันอีกทีค่ะ
และในระหว่างสอบถาม เขาได้ส่งเนื้อหา
อีเมลที่คุยกับสามีมาให้ฉันค่ะ
เดี๋ยวนะ ถ้าอย่างนั้น
ทำไมคุณไม่บอกสามีล่ะคะ
ฉันต้องไว้หน้าสามี
ที่ไร้ความสามารถของฉันสิคะ
ถ้าทราบว่าเป็นข้อมูลจากฉัน
เขาจะเสียศักดิ์ศรีขนาดไหนกันล่ะคะ
เพื่อเป็นการตรวจสอบข้อเท็จจริง
และแลกเปลี่ยน
ความเห็นทางการแพทย์
ผมขอเบิกตัวพยานฝั่งจำเลย
เขาชื่ออะไรนะ
- กิลจงมุนครับ
- ผมขอเบิกตัวพยานกิลจงมุน
เพื่อตรวจสอบเรื่องนี้อีกครั้งนะครับ
ที่รัก
พยานนั่งประจำที่ด้วยครับ
แม่โบรัม คุณทำแบบนี้ทำไม
จริงสิ
นี่เป็น
โบนัสจาก "แม่โบรัม"
ฉันพบมันอยู่ในซอกลิ้นชักของสามีค่ะ
ฉันนึกว่ามันเป็นเกลือ
ที่ใช้จิ้มซุนแดซะอีก
แต่พอมาดูแล้ว
มันคือเมทแอมเฟตามีนนะคะ
คนที่ขึ้นชื่อว่าเป็นหมอ
ช่างกล้าบ้าบิ่นดีจริงๆ นะ
เนื่องจากพยานฝั่งจำเลย
ต้องสงสัยว่าเสพยาเสพติด
ทำให้ยอมรับความน่าเชื่อถือ
ของคำให้การได้ยากค่ะ
ไม่ใช่ของผมครับ นั่นไม่ใช่ของผมครับ
งั้นเป็นของฉันหรือไง
- ไอ้คนติดยา
- อะไรนะ
ลองถลกแขนเสื้อเขาดูสิคะ
ตอนนี้คุณกิลจงมุนถูกยื่นฟ้อง
ในความผิดข้อหาฉีดสารเมทแอมเฟตามีน
ให้กับคุณอีอูยองค่ะ
หากพิสูจน์ได้ว่าพยาน คุณอีอูยอง
ที่รักษาตัวอยู่ที่รพ.ไม่มีความผิด
ศาลจะต้องอนุมัติและยอมรับ
คำให้การของคุณอีอูยองค่ะ
ใช่แล้วครับ
ถึงจะเป็นยาเสพติดชนิดเดียวกัน
แต่ส่วนประกอบขึ้นอยู่กับผู้ผลิตครับ
ศาลที่เคารพคะ
ถ้าวิเคราะห์ส่วนประกอบ
ของเมทแอมเฟตามีน
ที่ผอ.กิลจงมุนครอบครอง เทียบกับ
ที่พบในกระแสเลือดของคุณอีอูยอง
ก็อาจจะตรงกันครับ
คุณอยู่ในที่นั่งผู้รับฟังแล้ว
ช่วยเงียบหน่อยครับ
ครับ
กล้าดียังไงทำแบบนี้กับสามีตัวเอง
นี่ คุณดีเลิศเลอมากสินะ
ถึงได้ทำลายหัวหน้าครอบครัว
ที่ฉลาดหลักแหลม
เหยียบย่ำหัวหน้าครอบครัว
ที่สุขุมอย่างผมให้ป่นปี้แบบนี้
พยานครับ
อย่าพูดเรื่องอื่น
ที่ไม่เกี่ยวข้องกับคดีสิครับ
อยู่ในความสงบ
และกลับที่นั่งด้วยครับ
นี่คุณทำอะไรของคุณ
ไปให้พ้นหน้าฉันซะ ไอ้เวร
แล้วอีกอย่างนะ
ตอนนี้แกเป็นยาจกแล้ว ไอ้เหลือขอเอ๊ย
ห้ามพูดคำหยาบคาย
ในศาลอันศักดิ์สิทธิ์นะครับ
ถึงคุณจะโกรธแค่ไหนก็เถอะ
แต่มาทำให้ครอบครัวเสื่อมเสีย
ในศาลอันศักดิ์สิทธิ์แบบนี้ได้ยังไง
ไหนๆ ก็คุณก็ตกต่ำแล้ว
อยากตกต่ำเพิ่มอีกไหมล่ะ
อะไร
- เฮ้ย
- ใจเย็นนะครับ
ปล่อยฉันนะ มานี่เลย
อย่าทะเลาะสิครับ
วิน วินชุนโซ่ วิน…
วินชินโซ่ๆ
ผมเคยเจอเจ้าวินชินโซ่นั่นครับลูกพี่
ประมาณสองอาทิตย์ก่อนหรือเปล่านะ
ผมกำลังออกกำลังกายอยู่
แล้วเขาก็โผล่มาอยู่ข้างๆ
พูดจาประหลาดไปเรื่อยแล้วกลับไปครับ
งั้นเขาก็คงรู้แล้วสินะ ว่านายโง่
เอ๊ะ
ผมไม่ได้โต้ตอบอะไรเขาเลยครับ
ผมรู้สึกไม่ดี
มาตั้งแต่ตอนนั้นแล้วครับ
ช่างเถอะ
พรุ่งนี้เรียกนักข่าวมางานแถลงข่าวซะ
งานแถลงข่าวเหรอครับ
แถลงไปว่ายอมรับผิดทุกอย่าง
และจะทำลายบีแอลเอสดี
บอกไปว่าจะลงโทษผู้เกี่ยวข้องทุกคน
และจะชดเชยให้เหยื่อด้วย
อย่าลืมโค้ง 90 องศาปิดท้ายด้วยล่ะ
ครับ
แล้วเรื่องบาเบลทาวเวอร์ไปถึงไหนแล้ว
ดูเหมือนหัวหน้าทีมที่เกี่ยวข้อง
จะมีเรื่องนิดหน่อยครับ
เลิกพล่ามแล้วรีบทำลายทิ้งซะ
เราไม่ได้สร้างบาเบลทาวเวอร์
เพื่อตัวเราเองนะ
มันเป็นของสินบนให้
พวกผู้พิพากษาเขตนัมดงบู
นักการเมืองและข้าราชการ ไม่รู้เหรอ
ผมจะจัดการให้
ทันทีที่กลับถึงบริษัทนะครับ
ถึงนายจะเป็นประธานตัวปลอม
แต่ก็ควรทำให้เต็มที่หน่อยสิ
ครับ
เดินทางดีๆ นะครับ
บ้าเอ๊ย
ถ้าบาเบลฉลาด พวกเขาจะเลือกเจรจา
แทนการสู้ต่อครับ
ฉันก็คิดแบบนั้นค่ะ เขาคงจะชดเชยให้
เพื่อป้องกันไม่ให้ฟ้องคดีอาญา
คุณคิดจะทำยังไงต่อครับ
ยังไงก็ต้องรับเงินชดเชยอยู่แล้ว
แต่ฉันจะยื่นฟ้องคดีอาญาด้วยค่ะ
คดีที่ยืดเยื้อได้ห้าหกปี
จบลงในสองอาทิตย์เลยนะครับ
ทำได้ดีมากครับ
ให้ตาย เราคนกันเอง
จะชมให้เขินทำไมกัน
จริงสิ คุณมีอะไรที่อยากได้ไหมคะ
ของที่อยากได้เหรอครับ
ค่ะ เพราะวันนี้คุณรับบทหนัก
ในฐานะประธาน ฉันจะให้โบนัสคุณเองค่ะ
ได้ทุกอย่างเลยเหรอครับ
ค่ะ ทุกอย่างเลยค่ะ
โอเค
ฉันจะรูดบัตรให้หมดเลย
รู้ไหมครับว่าวันนี้
บาเบลต้องสูญเสียเงินเท่าไร
ทั้งหมด 760 ล้านดอลลาร์
ความเร็วเกิน 200 แล้วแฮะ
เรากระโดดข้ามไปทางโน้นกันดีไหมครับ
- จะเป็นยังไงนะ
- อย่าเลยครับ
นั่นสินะ ถึงจะเป็นสูทของบูรัลโร
แต่คงใส่ตลอดทั้งปีไม่ได้หรอกเนอะคะ
และที่สำคัญ จะบอกว่า
มันทำให้คุณดูเชยได้ไหมนะ
ที่ผ่านมาสไตล์เชยๆ นั่น
ทดแทนได้ด้วยหน้าตาของผมไงครับ
หมั่นไส้นัก
ว่าแต่คุณจะตัดกี่ชุดเหรอคะ
ผมว่า จะตัดสักสิบชุด
ขนาดนั้นเลยเหรอคะ
ถ้าไม่อยากจ่าย ก็ไปกันเถอะครับ
ไม่หรอกค่ะ ตัดไปเถอะค่ะ
- ไปกันเถอะครับ
- ตัดเถอะค่ะ
แต่ว่านะครับ
หุ่นคุณดีไม่ใช่เล่นๆ เลยนะครับ
นี่ผมไม่ได้วัดตัว
หุ่นโชว์เสื้ออยู่ใช่ไหมครับ
งั้นให้ผมกลั้นหายใจสามวิ
ให้เหมือนหุ่นโชว์เสื้อจริงๆ ไหมครับ
ถ้างั้นคุณช่วยกลั้นหายใจ
สักสามวิได้ไหมครับ
ผมอยากลองลิ้มรส
ความรู้สึกที่เยี่ยมยอดดูหน่อยครับ
ผมมีชุดตัวอย่าง
ที่ไซส์พอๆ กับคุณลูกค้าอยู่
- อยากลองสวมดูหน่อยไหมครับ
- ดีครับ
ครับ
คุณทนาย เป็นยังไงบ้างครับ
นั่นเป็นชุดตัวอย่าง
คุณไม่เป็นไรเหรอคะ
เป็นสไตล์ที่ผมชอบพอดีน่ะครับ
ขอบคุณมากครับ
นี่ค่ะ
- อะไรเหรอครับ
- ลองเปิดดูสิคะ
จะเรียกว่าของขวัญ
ฉลองที่เราเป็นคู่หูกันได้ไหมนะ
ถึงผมจะไม่ชอบฟอนต์เท่าไร
- แต่ก็ขอบคุณนะครับ
- ต้องติกันตลอดเลยนะ
ฮึ่ย หมั่นไส้จริงๆ
เอาคืนมาเลยค่ะ เอามา
เอาคืนมา เอามาๆ เอาคืนมา
ไปกันเถอะครับ
รีบไปจากตรงนี้กัน
- เดี๋ยวครับ
- นั่งอยู่ในรถ
อยู่เหรอ โอเคๆ ผมเข้าใจแล้ว
เอ่อ…
หัวหน้าครับ หัวหน้า
ผมจะทำให้ดีที่สุด นะครับ
ใจเย็นก่อนครับ
ทำอะไรของเขา เอ๊ย คุณหัวหน้า
เฮ้ย ให้ตายเถอะ
ไอ้บ้านี่
ลงมา
ครับๆ เข้าใจแล้ว
โอเค ผมเข้าใจแล้ว
นี่ผมฝันไปหรือเปล่า
ผมไม่เคยแพ้ติดกัน
สองครั้งซ้อนในชีวิต ไม่เคยเลย
นี่ไม่ใช่ความจริง
นี่มันเรื่องอะไรกัน
เอ่อ คือ ผมขอโทษจริงๆ ครับ
ครับ ผมไม่คิดว่าพวกเขา
จะใช้ไพ่ภรรยาของผอ.กิล
ไม่คาดฝันมาก่อนจริงๆ ครับ
ฉันประมาทเกินไป
และประเมินศัตรูผิดไปค่ะ
คุณไม่ได้ประเมินศัตรูผิด
แต่เทคนิคของคุณมันเชยไปต่างหาก
พวกคุณไม่มีความครีเอทีฟเลยจริงๆ
- แปลเป็นภาษาเกาหลี…
- ความสร้างสรรค์ครับ
- ใช่แล้ว คำนั้น
- ครับ
นับแต่นี้พวกเราจะทำงาน
อย่างมีความสร้างสรรค์ครับ
ล้อผมเล่นอยู่หรือเปล่า
ความสร้างสรรค์น่ะมันเป็นพรสวรรค์
เหมือนวินเชนโซ่ กาซาโนไงล่ะ
ท่านประธานทราบอะไร
เกี่ยวกับวินเชนโซ่อยู่หรือเปล่าคะ
เขาเป็นทนายความที่ใสสะอาดมากนี่
ใสสะอาดมาก จนไม่เจออะไรเลย
อันดับแรก ฮงชายอง
ยึดทุกสิ่งทุกอย่างที่เธอมีครับ
ทั้งเงิน คุณสมบัติ และทุกๆ อย่าง
ส่วนวินเชนโซ่ ผมจะจัดการเองครับ
เรื่องซื้อสำนักงานอัยการนัมดงบูด้วย
- ผมจะจัดการเองครับ
- ฉันขอจัดการเองค่ะ ท่านประธาน
- ยังจะพูดแบบนั้นอีกเหรอครับ
- ให้โอกาสฉันแก้ตัวนะคะ ท่านประธาน
โอกาสน่ะ
คนที่มีคุณสมบัติเท่านั้น
ที่สมควรได้รับครับ
ฉันจะกู้คุณสมบัตินั้น
กลับคืนมาเองค่ะ
ผมให้เวลาสามวันนะครับ
สามวัน
พวกแกจะให้ฉันชนะ
ด้วยข้อมูลไร้ประโยชน์พวกนี้เนี่ยนะ
บอกฉันมาตามตรง พวกแกตั้งใจ
จะทำลายฉันใช่ไหม ไอ้พวกเฮงซวย
- เราขอโทษครับ
- ขอโทษค่ะ
"ขอโทษ" เหรอ ขอโทษงั้นเหรอ
ถ้าฉันตาย นายก็จะพูดคำนี้เหรอ หา
ผมขอโทษครับ
ทุกคน วันนี้ไม่ต้องทำอย่างอื่น
ขุดข้อมูลของฮงชายองมาให้หมด
ทั้งบันทึกการโทรที่เธอใช้ส่วนตัว
ทุกอย่างที่เธอดื่มหรือกินเข้าไป
ทั้งกระดาษเอสี่ที่เธอพิมพ์ออกมา
ขนมที่เธอกินในห้องรับรอง
ขุดให้หมดทุกอย่าง เข้าใจไหม
- ครับ
- ค่ะ
ทำอะไรอยู่ ออกไปได้แล้ว
สวัสดีค่ะ หัวหน้าแผนก
ฉันชเวมยองฮีนะคะ
ผมขอบคุณจริงๆ นะครับ คุณทนาย
อาตมาก็ขอบคุณจริงๆ ครับ
ความปรารถนาของเรา
และสติปัญญาของพระพุทธเจ้า
คงส่งไปถึงทนายทั้งสองแน่ๆ ครับ
สุดยอดไปเลย
ไม่มีคำบรรยายนอกจาก "สุดยอด" แล้ว
- จัดการได้ภายในหมัดเดียวได้ยังไง
- ผมเป็นคนเตรียมข้อมูลนะครับ
เข้าใจแล้วค่ะ ขี้อวดจริงๆ เลยนะ
ผู้ชายคนนี้ เขาพิชิตโกไลแอธมาได้
ตอนนี้ฉันไม่อาจประเมินได้จริงๆ
ความสามารถของผู้ชายคนนี้
ทั้งคู่แวะมาทานมื้อเย็นสิครับ
ผมจะเสิร์ฟเมนูใหม่ที่ผมเพิ่งคิดค้น…
คือ ผมจะดริปกาแฟให้แทนอาหารน่ะครับ
พรุ่งนี้เรามาประชุมกันเถอะครับ
คุณทนายวินเชนโซ่จะประชุมอะไรเหรอ
เรื่องพลาซ่าน่ะครับ
เป็นเรื่องที่ทุกคนจะต้องดีใจครับ
เขาบอกว่าเป็นเรื่องน่าดีใจ
แล้วทำไมปฏิกิริยาทุกคนถึงได้…
- โอ้ ดีน่ะสิ ดีเลย
- ดีมาก
- พรุ่งนี้เหรอ พรุ่งนี้ดีเลยนะ
- ใช่ๆ
- ดีจริงๆ
- ใช่
งั้นเป็น 11 โมงเช้าพรุ่งนี้นะครับ
- สิบเอ็ดโมงเช้า
- สิบเอ็ดโมง
- ตอน 11 โมง…
- ตอนนั้น…
เรามีนัดหรือเปล่านะ
- เหมือนว่าจะมีนะ
- อ๋อ จริงด้วยๆ
- ถึงจะไม่มี แต่ก็เหมือนว่าจะมีนะ
- จริงด้วยๆ
(หัวหน้าทีมนา บาเบลการก่อสร้าง)
ผมทำทุกอย่างเท่าที่ทำได้แล้วครับ
แต่ยื้อเวลาต่อไปอีกไม่ได้จริงๆ ครับ
ยื้อไปให้ได้
เดี๋ยว ก็บอกว่าไม่ได้จริงๆ ไงครับ
ท่านประธานเป็นคนสั่งมาโดยตรงครับ
ว่าถ้าไม่รื้อถอนตึก
ภายในหนึ่งอาทิตย์
เขาจะไล่ผมออก
แล้วให้สำนักงานใหญ่จัดการเองครับ
- หนึ่งอาทิตย์เหรอ
- ครับ หนึ่งอาทิตย์
เจ็ดวัน หนึ่งอาทิตย์ไงครับ
และอีกเรื่อง ผมขอแจ้งไว้
ผมเลิกกับผู้หญิงจากทีมบริหารคนนั้น
และกลับไปหาครอบครัวแล้วครับ
เดี๋ยวนี้ผมขับรถไปตั้งแคมป์
กับภรรยาทุกสุดสัปดาห์ด้วย
ทำกัมบัสกิน ก่อกองไฟ
แถมยังเล่นกีตาร์กันด้วย
งั้นผมต้องทำยังไงล่ะครับ
ขับรถไปตั้งแคมป์กับภรรยาต่อเถอะ
ถ้านายนอกใจเธออีกที
ตอนนั้นนายได้ตายจริงๆ แน่
- โธ่เอ๊ย
- ครับ ประธานโจ
อาทิตย์ก่อนเราไปหาดอึลวังนีมาด้วยนะ
จริงเหรอครับ
ครับ
เป็นศาสตราจารย์ คณะสถาปัตย์
เชื้อสายเกาหลีญี่ปุ่นในโตเกียวครับ
เขาบอกว่าอาจมีวิธีลดแรงกระแทก
ขณะเจาะใต้ดินของตึกก็ได้ครับ
ได้เล่าสภาพตึกคึมกาพลาซ่า
ให้เขาฟังไหมครับ
เล่าแล้วครับ เขาบอกว่าเขาเคยเจาะ
ตึกเก่ากว่าร้อยปีโดยไม่มีแรงกระแทก
- แล้วเขาเชื่อใจได้ไหมครับ
- ครับ
เรื่องนั้นผมรับประกันเองครับ
เขาจะมาที่เกาหลีเมื่อไหร่ครับ
เพราะเป็นเรื่องด่วน
ผมเลยขอให้เขามาคืนนี้ครับ
ครับ ดีเลยครับ
ครับ ทำได้ดีมากครับ ครับ
ว่ายังไงนะ
เธอกล้าดียังไง
เห็นว่าตัวเองมีผู้พิพากษาหลายคน
คอยถือหางอยู่ เลยดูถูกฉันเหรอ หา
เข้าใจผิดแล้วค่ะ
ท่านอธิบดี
ไม่ใช่คนที่ใช้เงินซื้อได้นี่คะ
เราเพียงอยากช่วยเหลือท่าน
บนเส้นทางการเมือง
ในอนาคตของท่านค่ะ
ทำไม
บาเบลจะช่วยฉัน
ให้เป็นประธานาธิบดีเหรอ
ถ้าอธิบดีตอบรับคำขอของเรา
ก็ได้ทุกอย่างเลยครับ
เงียบไปเลยครับ
คนอย่างพวกเธอ
จะมาสนใจอนาคตของฉันทำไม
บาเบลนี่ไม่ไหวเลยจริงๆ นะ
อธิบดีคะ
ท่านประธานของเรานับถืออธิบดีมากนะคะ
นี่
ฉันบอกให้หุบปากใช่ไหม
ถ้าติดต่อฉันมา
เพราะเรื่องนี้อีกล่ะก็
ฉันจะจับทั้งบาเบล ทั้งอูซัง
เข้าตะรางให้ดู เข้าใจไหม
จำใส่ใจไว้ด้วยล่ะ
ท่านอธิบดีครับ
ชเวมยองฮี เจียมกะลาหัวบ้างเถอะ
ท่านจะไปแบบนี้ไม่ได้นะครับ
จบเห่แล้วใช่ไหมครับ
บ้าเอ๊ย
(ร้านเสริมสวย)
(ขายหรือให้เช่า)
บ้าจริงๆ เลย
ไม่นะ ออกไป
- อย่าเข้ามานะ
- ผมยองโฮเองครับ
ผมเอง ยองโฮ
- แกไม่ใช่ยองโฮ
- ยองโฮครับ
- ไม่ใช่ยองโฮ
- เป็นอะไรครับเนี่ย
ก็บอกว่ายองโฮไงครับ
- ให้ตายเถอะ
- ยองโฮเหรอ
ครับ
แล้วทำไมหน้านายเป็นแบบนั้น
วันนี้ผมเปิดช่องวิดีโอ
แนวตลกพิสดารน่ะครับ
หา
พูดบ้าอะไรของนาย
เอาล่ะ ถ้าชอบคลิปวันนี้
ก็อย่าลืมกดไลก์ กดติดตามนะครับ
แล้วสัปดาห์หน้าผมจะกลับมา
พร้อมคลิปเด็ดๆ ครับ บ๊ายบาย
ทำไมต้องทำอะไรแบบนี้ด้วย
ผมเลิกบุหรี่แล้ว
และว่าจะกลับตัวกลับใจครับ
ถ้าจะกลับตัว
ก็ไปตั้งใจเรียนหนังสือสิ
ผมมีความสามารถด้านนี้
มากกว่าเรื่องเรียนนะครับ
เพราะงั้นปล่อยผมไปเถอะครับ
ปอดแหกไม่เบาเลยนะ
บ้าไปแล้วๆ
โอ้โฮ นี่มันสุดยอดไปเลย
โค้ชจูเซปเป รอสซี
จากสโมสรฟุตบอลบีซีมิลาโน
ของอิตาลีที่โด่งดังทั่วโลก
ได้เริ่มตารางงานสี่วันสามคืน
ในเกาหลีแล้วค่ะ
โค้ชรอสซีเดินทาง
ถึงประเทศเกาหลีเช้าวันนี้
และได้เข้าชมการแข่งขันระหว่าง
สโมสรฟุตบอลเยาวชนด้วยตัวเอง
เขาเปิดเผยว่าวางแผนจะมองหา
ซนฮึงมินคนที่สองค่ะ
ผู้เกี่ยวข้องของสโมสรบีซีมิลาโน
กล่าวเพิ่มเติมว่าจะมองหา
นักกีฬาอนาคตไกลที่โดดเด่น
ไปทดสอบที่มิลานเป็นเวลาหนึ่งเดือน
และจะทำการฝึกฝนอย่างจริงจังต่อไปค่ะ
แฟนกีฬาฟุตบอลทั่วโลก
ต่างก็จับตามองว่า
ซนฮึงมินคนที่สองที่จะได้รับโอกาส
ให้ไปลงเล่นในสนามยุโรปจะเป็นใครค่ะ
(วินเชนโซ่)
ครับ ประธานโจ
ศาสตราจารย์คณะสถาปัตย์
เดินทางถึงสนามบินแล้วครับ
นัดพบพรุ่งนี้ดีไหมครับ
ไม่ครับ นัดเจอตอนนี้เลยครับ
เดี๋ยวนะ โยมประธาน
ครับ
ดึกป่านนี้
โยมมีเรื่องอะไรถึงเรียกเรามา
พอดีผมอยากเห็นแสงพระจันทร์
ที่สะท้อนบนศีรษะพวกท่าน
อะไรนะครับ
ล้อเล่นน่ะครับ
ผมขอโทษครับ
ความจริงแล้วผมมี
เรื่องสงสัยนิดหน่อยน่ะครับ
งั้นไปคุยที่วัดนานยักเถอะครับ
ไม่ได้ครับ
พอดีช่วงนี้ผมเป็น
ภูมิแพ้ชั้นใต้ดินน่ะครับ
นั่งรถไฟฟ้าใต้ดินไม่ได้ด้วยครับ
- งั้นคุยกันตรงนี้ก็ได้ครับ
- ครับ
เรื่องที่สงสัยคืออะไร
ข้อควรระวัง
ถ้าต้องการกินมังสวิรัติคืออะไร
และ
ตอนที่ท่านท่องบทสวดพระไตรปิฎก
แล้วท่านเกิดลืมขึ้นมา
ท่านเคยด้นสดไหม
ทำไมผู้หญิงถึงชอบพี่ชายที่โบสถ์
แล้วทำไมไม่มีพี่ชายที่วัดบ้าง
ผมสงสัยสามเรื่องนี้ครับ
เป็นไงครับ ศาสตราจารย์
ไม่คิดเลยว่าสภาพจะแย่ขนาดนี้
เพราะการก่อสร้างแบบลวกๆ
ทำให้โครงสร้างคานแย่มากครับ
ถ้าอย่างนั้น
เราขุดใต้ดินไม่ได้เหรอครับ
ครับ ตึกนี้
แค่เราใช้เครื่องมือเจาะลงแค่ 30 ซม.
ก็จะระเบิดถล่มลงมาแล้วครับ
เฮ้อ เอาอีก
- ดื่มอีกสิ
- ครับ ลูกพี่
เฮ้อ
ทำไมต้องรับสองมือด้วย
เราพี่น้องกันนะ
ครับ
ขอบคุณครับ
เตรียมพร้อมหรือยัง
พรุ่งนี้คงมีพายุลงแน่ๆ
ครับลูกพี่ ผมมั่นใจครับ
ผมพร้อมอย่างเต็มที่แล้วครับ
ตั้งแต่นี้จะมีแค่เราสองคน
บริษัทเป็นของนาย
ส่วนกฎหมายเป็นของฉัน โอเคไหม
ครับลูกพี่
ฉันนึกว่าตาแก่ของเราจะพูดผิด
แต่เขาพูดถูกทั้งหมด
อย่าไปเชื่อใจและวางใจใครอื่น
อย่าแม้แต่จะไปชม
ครับ ผมเชื่อแต่พี่ครับ
ผมไม่ฟังอะไรจากใครอื่น
ไม่ว่าจะเป็นใครก็ตาม
โธ่เอ๊ย น้องชายพี่
ถ้าจะฉลาดกว่านี้อีกสักหน่อย
พี่คงจะเอ็นดูกว่านี้เยอะเลย
ว่าแต่ว่านะครับลูกพี่
ถ้าผมทำให้ลูกพี่ไม่พอใจไปเรื่อยๆ
จะทำกับผมแบบที่ทำกับพ่อเหรอครับ
หือ
เหมือนที่ทำกับพ่อวันนั้นน่ะครับ
พ่อเคยบอกผม
ตอนปฐมนิเทศม.ต้นใช่ไหมครับ
"ถ้าอยากเป็นนักธุรกิจ
ต้องใช้ชีวิตที่ไม่สามารถ
บันทึกลงในชีวประวัติได้"
ผมจะใช้ชีวิตแบบนั้นครับพ่อ
รีบไปได้แล้วครับ
รีบไปแล้วก็ขอโทษแม่…
คงไม่ได้เจอแม่ด้วยซ้ำสินะ
เพราะคงจะตกนรกทันทีไงล่ะ
เข้ามาสิ พ่อไปแล้ว
นายรู้เหรอ
ที่ฉันส่งตาแก่ไป
ครับ ต้องรู้อยู่แล้วสิครับ
นายไม่ได้โง่สินะ
เป็นคนฉลาดหรอกเหรอเนี่ย
ฉันภูมิใจในตัวฮันซอของเราจริงๆ
โธ่ ฉันมองน้องชายฉันไม่ออกได้ไง
น้องชายฉันเลยนะ
ขอบคุณครับพี่
ที่มองเรื่องนั้นออก
ว่าแต่ว่านะน้องพี่
รู้ตัวใช่ไหมว่า
ช่วงนี้ฉันไม่ชอบแววตานาย
มันเหมือนแววตาพ่อ
ไม่ครับ ที่จริงผม…
เป็นเพราะผมไม่ค่อยได้นอน
เพราะตาผมเพลียน่ะครับ
ฉันล้อเล่นน่า ไอ้หนู
นายเป็นลูกชายพ่อก็ต้องเหมือนพ่อสิ
นี่
กินสิ
บอกให้กินไง
ตอนนี้เราไม่มีวิธีเลยนะครับ
พลาซ่าก็จะรื้อถอนภายในหนึ่งสัปดาห์
และเราก็ไม่มีวิธีอื่น
ที่จะเจาะชั้นใต้ดินด้วย
จะให้จัดปาร์ตี้ทุกวันก็ไม่ได้
ถ้างั้นรื้อถอนกะทันหัน
เพื่อดำเนินการไปเลยดีไหมครับ
ถ้าตำรวจและเจ้าหน้าที่เขต
เข้าข้างเราก็ว่าไปอย่าง
แต่เป็นไปไม่ได้ครับ
วิธีเดียวที่เหลืออยู่
ก็คือการถ่วงเวลาครับ
มีวิธีอะไรอยู่ไหมครับ
ถึงแม้ว่าจะไม่ใช่วิธีที่ดี
แต่ผมมีไพ่ที่ต้องดึงออกมาครับ
มันเป็นวิธีที่ธรรมดาสุดแล้ว
เฮ้ย ไหม้หมดแล้ว
(การไม่มีคือการมี)
(สี่วันก่อน)
ว่าแต่
คุณมาจากต่างประเทศเหรอ
ทำไมชื่อกิลเบิร์ตล่ะ
ไม่ใช่กิลเบิร์ต กิลบอท
"เพื่อนผู้ร่วมทาง" กิลบอทนั้นน่ะ
- อ๋อ
- อย่างนี้นี่เอง
แปลว่า "เพื่อนบนถนน" สินะ
ฉันคิดว่าคุณมาจากอเมริกาซะอีกค่ะ
เราให้อาหารแล้วก็บอกหน่อยสิคะ
ไหนบอกว่าจะบอกข้อมูลสำคัญไง
ครับ ในตึกนี้มีทองคำครับ
เยอะมาก
เยอะมากๆ
มันคือเรื่องจริง
- ผมเห็นกับตา
- คุณเห็นอะไรกันแน่เนี่ย
เป็นสิ่งที่พวกคนที่ขนย้ายทอง
ทิ้งเอาไว้ตอนตาย
ตายงั้นเหรอ หมายความว่าไงครับ
สามปีก่อนหรือเปล่านะ
ผมซ่อนตัวอยู่ในร้านเหล้า
เพื่อขอกินข้าวสักมื้อ
และคนที่ย้ายทองเข้ามาในตึกนี้
กำลังดื่มเหล้ากันอยู่
ตอนนั้นพวกเขาคุยกัน
ว่าพวกเขาย้ายทอง
ประมาณ 12,000 ล้านวอนได้มั้ง
เข้ามาในพลาซ่า
- เหนื่อยกันมากเลยนะ
- ขอบคุณสำหรับวันนี้
ยินดีต้อนรับครับ
คุณกำลังบอกเราว่า
มีใครบางคนฆ่า
คนที่ขนย้ายทองหมดเลยงั้นเหรอ
ใช่ ก็เพื่อเก็บเป็นความลับน่ะสิ
คนที่ซ่อนทอง…
พูดอะไรเหลวไหลชะมัด
คนอุตส่าห์ตั้งใจฟัง
พูดอะไรเรื่องไม่เป็นเรื่อง
มันคือเรื่องจริง
พวกแกดูถูกฉันอยู่หรือไง
- เอาล่ะ
- ให้ตายสิ
ไหนดูหน่อยซิ
นี่คือมือถือของคนงาน
ที่เสียชีวิตตอนนั้นครับ
ตายจริง ด้านหลังนั่นมัน
ทองคำจริงๆ ไม่ใช่เหรอคะ
ใช่ อันนี้ที่เขาเรียกกันว่า
ทองคำแท่ง ใช่ไหมล่ะ
ทั้งหมดนั่นอยู่ในตึกนี้
สมมติว่ามันเป็นเรื่องจริง
แล้วพวกเขาซ่อนไว้ไหน
ผมไม่ได้ยินถึงขั้นนั้นน่ะ
ถ้ารู้ผมก็ไปเอาแล้วสิ
โธ่ ให้ตาย
เหลวไหลน่า
ทำไมเป็นจริงเป็นจังกันล่ะคะ
แต่นี่มันรูปถ่ายทองคำแท่งนะ
มันเป็นวิธีถ่ายเฉยๆ ค่ะ เดี๋ยวนี้
มีภาพพื้นหลังให้ถ่ายเต็มเลยค่ะ
นั่นสิ มันไม่น่าจะเป็นไปได้
ที่นี่จะมีทองคำ
มูลค่า 12,000 ล้านวอนได้ไง
น่าจะเป็นแค่ข่าวโคมลอยลือกัน
คงงั้นใช่ไหมครับ
เป็นข่าวลือที่ตลกจริงๆ
น้องกิลเบิร์ตของเรามีอารมณ์ขันนะ
บอกว่าเรื่องจริงไงวะ ให้ตายสิ
ข่าวถัดไปครับ
ประธานจางฮันซอแห่งบาเบลกรุ๊ป
ได้ออกมาขอโทษอย่างเป็นทางการ
และสัญญาว่าจะชดเชยให้กับ
เหยื่อของบาเบลเคมิคอลส์
ในงานแถลงข่าวขอโทษ
ช่วงบ่ายของวันนี้ครับ
นี่คือภาพงานแถลงข่าวที่ประธานได้พูด
ขอโทษและแจ้งจำนวนเงินที่จะชดเชย
ลองไปดูกันครับ
ผมอยากจะก้มหัวขออภัย
ที่ทำให้ประชาชนทุกท่านต้องลำบากครับ
พวกเราบาเบลกรุ๊ป
รู้ดีว่าต้องรับผิดชอบ
ในเหตุการณ์ที่เกิดขึ้น
- ผมอยากจะชดเชย…
- ประธานจางแสดงได้แย่จริงๆ เลยนะ
ใช่ครับ
เขาควรจะไปเรียนการแสดงหน่อยนะ
ไม่รู้สึกถึงความจริงใจ
แม้แต่จิ๊ดเดียวเลยครับ
ยังไงก็ไม่ใช่การขอโทษเหยื่อ
อยู่แล้วนี่ครับ
ก็แค่เผื่อไว้ก่อน
โทษจะได้เบาลงในกรณีที่ถูกตัดสิน
ตายจริง แมนมากเลย
ข่าวฮอตที่เพิ่งอัปโหลดในสมาคมทนาย
โดยบุคคลนิรนาม
เกี่ยวกับชเวมยองฮีค่ะ
เธอพยายามจะติดสินบน
อธิบดีฮวังจินแทแต่ล้มเหลวค่ะ
เรื่องลับขนาดนั้น
กระจายเร็วขนาดนี้ได้ไงครับ
ถ้าทำตัวอวดดีในวงการของเรา
ก็จะถูกเล่นงาน
ด้วยข่าวลือรัวๆ เลยค่ะ
คงจะเสนอเงินไปไม่น้อยเลย
แต่ก็ไม่ติดกับนะครับเนี่ย
อธิบดีฮวังเป็นพันธมิตรกับโจซัมกรุ๊ป
มาตั้งแต่ 20 ปีก่อน
เขารวยค่ะ เขาก็เลยไม่สนใจเงิน
เป้าหมายของเขาคือสร้าง
พรรคพวกของตัวเองและไต่ให้สูงค่ะ
โอ๊ะ 11 โมงแล้วครับ
ถึงเวลาประชุมผู้เช่าแล้วครับ
จริงด้วยครับ ไปกันเถอะครับ
ทุกท่านคงจะได้ยินกันมาคร่าวๆ แล้ว
คุณทนายวินเชนโซ่
พยายามจะทำตามสัญญาค่ะ
เขาจะกว้านซื้อตึกในย่านซังชี
และจะทำการย้ายทุกท่านไปที่นั่นค่ะ
ใช่ครับ
ผมกำลังพยายามมองหาตึก
ที่ทุกท่านสามารถทำงาน
และอยู่อาศัยได้ด้วยครับ
ดีจริงๆ เลย ดีนะเนี่ย
ไม่ดีใจเหรอ
- ดีสิ
- ดีมากเลยนะ
ดีมาก
ตายจริง ช่างเป็นบรรยากาศ
ที่สงบสุขสันติดีจริงๆ เลย
มีนกพิราบบินว่อนไปมาด้วย
คนส่งของก็ไม่ใช่ ทำไมขยันมาจังคะ
อย่างน้อยถ้าเป็นคนส่งของ
ก็ยังน่าตื่นเต้น เหม็นขี้หน้าชะมัด
หน้าแกก็ไม่ต่างกันนั่นแหละ
พอได้แล้ว ถอยมาเถอะ เฮ้อ ไอ้นี่
ขอโทษครับ เห็นหน้าเจ้านั่นแล้ว
ควบคุมอารมณ์ไม่ได้น่ะครับ
ได้ข่าวว่าทุกคนจะย้ายไปที่ดีๆ เหรอ
ที่ไหนล่ะ
- ย่านซังชี
- อ๋อ ย่านซังชีเหรอ
เรื่องนั้น…
แกรู้ได้ยังไง
ไม่มีเรื่องในละแวกนี้
ที่ฉันไม่รู้หรอก
ถ้างั้นก็ขอให้
ทุกท่านย้ายไปได้ด้วยดีนะครับ
แต่อย่าลืมประทับตราก่อนไปด้วย
แต่เราทุกคนจะไม่ย้ายออกนะ
ให้ตาย
ทำไมล่ะ
ทำไมทุกคนไม่ย้ายล่ะคะ
จะว่าไงดีล่ะ
ที่นี่เป็นรากฐานของชีวิตเรา
และที่พักพิงตลอดไปครับ
เราต้องปกป้องไว้สิ
มันเป็นที่ที่เต็มไปด้วย
หยาดเหงื่อและจิตวิญญาณของเรา
คึมกาพลาซ่าน่ะ
เป็นจิตวิญญาณ
และจุดศูนย์กลางของย่านคึมกาเลยนะ
เป็นสถานที่ศักดิ์สิทธิ์นะครับ
เป็นอะไรของพวกคุณ
ย่านซังชีดีกว่าตั้งเยอะ
และที่นั่นไม่ใช่อาณาเขตผม
ผมจะไม่โผล่ไปยุ่งเลย สัญญา
ยังไงก็ไม่ย้ายออกค่ะ
เราจะฝังรากที่นี่จนตายเลยค่ะ
- เป็นอะไรของพวกคุณ
- เราจะไม่ไปเด็ดขาด
- ทำไมพวกเขาถึงเป็นแบบนี้คะ
- ทำไมจู่ๆ ถึงทำแบบนี้
- เราจะไม่ย้ายออกเด็ดขาด
- พวกคุณสัญญาว่าจะเซ็นแล้วนะ
- เถ้าแก่ฮง ไม่สิ คุณฮงชิก
- ไม่มีทาง
ทุกท่าน
จนถึงตอนนี้
พวกเราอ่อนแอเกินไปค่ะ
ถึงเวลาที่จะต้องรวมพลัง
และต่อสู้ไปด้วยกันค่ะ
พวกเราคือคึมกาพลาซ่า
และคึมกาพลาซ่าก็คือพวกเราครับ
สู้กันเถอะครับ
เราต้องสู้ด้วยชีวิตของเรา
สู้
- เราจะสู้
- สู้
- เราจะต้องสู้
- ต้องสู้
- สู้
- คึมกาพลาซ่า
เจ้าพวกนั้นต้องล้อกันเล่นแน่ๆ
ทำไมต้องจังหวะแบบนี้ตลอดเลย
ตะโกนสู้ แล้วก็สู้
ผมไม่เข้าใจเลยครับ
แล้วแกจะให้ทำไง ร้องเพลงเหรอ
นกน้อยกำลังบินมา
ร้องเพลงงั้นเหรอ
ไม่ควรจะขำด้วยซ้ำ
- เสียศักดิ์ศรีชะมัด
- ฉันจะฆ่ามัน
- ห้ามไว้
- เดี๋ยวครับท่าน
ปล่อย บอกให้ปล่อยไง
ฉันต้องรับโทรศัพท์
ครับ หัวหน้าทีม
จริงเหรอครับ
งั้นตอนนี้
เรารื้อที่นี่ได้ใช่ไหมครับ
ทำไมถึงได้โลเลกันขนาดนั้น
พูดมากกันชะมัด
ไหนบอกว่าจะไปไง
ทำไมต้องทำกับฉันแบบนี้ด้วย
- คนหล่อเนี่ย โมโหก็ยังหล่อนะครับ
- ให้ตายสิ
ผู้จัดการช่วยลองทำหน้าโกรธหน่อยสิคะ
ใช้ชีวิตโดยการยิ้มเถอะนะคะ
คุณฮงชายอง
มาเพราะเรื่องอะไรอีกคะเนี่ย
คุณถูกจับอีกครั้ง
ในข้อหาทุจริตต่อหน้าที่
ยักยอกเงิน ละเมิดกฎหมายทนายความ
แบล็กเมล์ ปลอมแปลงเอกสาร เลี่ยงภาษี
- ไปกันเถอะครับ
- อะไรนะ
ไม่ใช่เครื่องจักรทุจริตสักหน่อย
ข้อหาจะไร้สาระเกินไปแล้วครับ
คุณถอยไปก่อนเลยครับ
มีหลักฐานชัดเจนเหรอครับ
ไปถึงสถานีก็จะรู้ครับ
อ๋อ ชเวมยองฮี
คงเล่นใหญ่กับฉันอีกแล้วสินะ
- ตกใจหมด
- อะไรของคุณ
วันนี้เชื่อฟังดีเหลือเกินนะครับ
เอาล่ะ ไปกันเถอะครับ
สีสันหลากสีเลยใช่ไหมครับ
ยังกับธงโอลิมปิก
เรามีหลักฐานในข้อหาทั้งหมด
ของคุณฮงชายองอยู่ในนี้ครับ
คนของอูซังนี่ทำงานหนักจริงๆ เลยนะ
ต้องไปสร้างหลักฐานที่ไม่มีอยู่จริง
เราขอคัดค้าน
ความน่าเชื่อถือของหลักฐานครับ
เฮ้ย
คัดค้านเลยครับ
เพราะมีแต่หลักฐานที่แน่นหนาครับ
นี่ อันนี้
- ใช่ไหม
- อืม
ถ้าหาก
ฉันต้องรับข้อหาทั้งหมดเอาไว้
ไหนดูซิ
ฉันคงจะได้ออกไป
หลังจัดโอลิมปิกไปแล้วสามรอบ
สีแฟลชไดรฟ์ที่เหมือนธงโอลิมปิกนั่น
เป็นตัวใบ้นี่เอง
นี่ไม่ใช่เวลามาขำนะครับ
เรื่องมันหนักหนากว่าครั้งที่แล้ว
หัวเราะหน่อยจะเป็นไรไปคะ
ยังไงคุณทนายก็จะช่วยฉันออกไปได้
ไม่ง่ายครับ
ครั้งนี้หลักฐาน
ถูกสร้างมาอย่างดีเลย
งั้นก็ทำอะไรสักอย่างสิคะ
คุณทนายมาเฟีย
จัดการโดยวิธีของมาเฟีย
ให้สมกับเป็นมาเฟีย
จัดไปเลยค่ะ
ผมไม่ใช่มาเฟียนะครับ
พอได้แล้วค่ะ
ฉันเหนื่อยที่ต้อง
ช่วยแสร้งไม่รู้แล้วนะคะ
คือว่า ไม่ใช่อย่างนั้น…
รู้ได้ไงครับ
ปักเข็มฉีดยาลงบนหมอนของประธานจาง
เผาโกดังชาวบ้านจนวอด
ยิงปืนอย่างง่ายดาย
รู้ยันข้อมูลลับต่างๆ
จะบอกว่ามันเป็นเรื่อง
ที่ทนายทั่วไปทำเหรอคะ
คิดว่าฉันโง่เหรอคะ
"สำหรับมาเฟียแล้วน่ะครับ
ถ้าเป็นมาเฟียแล้วล่ะก็"
ทำตัวแบบนี้จะไม่รู้ได้ยังไงกันคะ
เร็วๆ ค่ะ
ภายใน 48 ชั่วโมง
ฉันจะโดนย้ายไปสถานกักขัง
และต้องใส่ชุดผู้คุมขังนะคะ
รู้แล้วครับ ผมจะจัดการให้
ด้วยวิธีของผม
ดีมากค่ะ ต้องแบบนั้นค่ะ
อย่าคิดที่จะกลับมา
จนกว่าจะจัดการให้เรียบร้อยนะคะ
เกี่ยวกับชเวมยองฮีค่ะ
เธอพยายามจะติดสินบน
อธิบดีฮวังจินแทแต่ล้มเหลวค่ะ
- ผมลงหมดครับ
- ลงหมด
ห้ามเดิมพันเพิ่มครับ
ผู้เล่น เจ้ามือ ผู้เล่น เจ้ามือ
การ์ดผู้เล่น
การ์ดเจ้ามือ
เจ้ามือ ดอกจิกเจ็ด
ผู้เล่น โพดำหก เจ้ามือชนะ
พนันผู้เล่นสิครับ
ไม่เอาค่ะ
ฉันจะพนันเจ้ามือยาวๆ ไปค่ะ
คุณอ่อนกับเกมที่ไม่แน่นอนสินะครับ
เจ้าพวกที่เก่งในความไม่แน่นอน
คือพวกต้มตุ๋นน่ะสิ
ห้ามเดิมพันเพิ่มครับ
ผู้เล่น เจ้ามือ ผู้เล่น เจ้ามือ
การ์ดผู้เล่น
การ์ดเจ้ามือ
เจ้ามือ ลงเล่นครับ
ผู้เล่น เปิดครับ
ผู้เล่น ไพ่แนชเชอรัล ผู้เล่นชนะครับ
เฮ้อ ให้ตายสิวะ
คุณมาเพราะอะไรกันนะ
อ๋อ ฮงชายอง
จะเข้าคุกในอีกสองวันใช่ไหม
อย่าคิดจะมาเล่นอะไรกับฉัน
เพื่อช่วยฮงชายองออกมานะ
เพราะฉันไม่มีอะไรจะแลกเปลี่ยนกับคุณ
แต่คุณน่าจะมี
สิ่งที่อยากได้อยู่นะครับ
อธิบดีฮวังจินแทน่ะครับ
ข่าวลือกระจายไปทั่วแล้วสินะ
ผมจะช่วยจัดการเรื่องนั้นให้ครับ
ปล่อยทนายฮงชายองด้วยครับ
นี่สัญญาครับ
ระบุเนื้อหาว่า
ถ้าผมช่วยเรื่องอธิบดีฮวัง
คุณก็จะปล่อยทนายฮงชายองไป
(สัญญา)
เอาปากกาหมึกซึมไหมครับ
ล้อกันเล่นหรือไง
คุณมองเรื่องที่ผมทำมาทั้งหมด
เป็นเรื่องล้อเล่นสินะครับ
พวกเราไปซักผ้ากันดีไหมครับ
ทำไมครับ ไม่เชื่อผมเหรอ
งั้นคุณทนาย
คงจะเชื่อใจคนที่
เคยพยายามฆ่าตัวเองสินะ
บางครั้งการเชื่อใจศัตรู
ก็นำมาซึ่งโชคดีครับ
แน่นอนว่าการตัดสินใจจะเชื่อนั้น
ไม่ใช่เรื่องง่าย
- สวย
- ทางนี้
- ต้องขยับให้เร็วกว่านี้นะ
- ไปเลย
ไปเลย
อย่างนั้นแหละ
ดีมาก ทำต่อไป
- ส่งต่อเลย
- ส่งๆ
- โกล
- ดีมาก สวย
ตีระยะห่างออกมาหน่อย
- อย่างนั้นแหละ
- ส่งต่อ
รู้ไหมครับ
อะไรนะครับ
ตอนนี้โค้ชจูเซปเป รอสซี
แห่งบีซีมิลาโนอยู่ที่เกาหลีครับ
โธ่ ผมรู้ครับ
และผมก็รู้ดีครับว่าเขาแวะไปดู
ทีมเยาวชนทุกทีม ยกเว้นทีมนี้
สโมสรฟุตบอลทำงานกันยังไงเนี่ย
น่าสงสัยจริงๆ
เบอร์ 21 ตรงนู้น
ลูกชายคุณใช่ไหมครับ
โอ๊ะ รู้จักลูกชายผมด้วยเหรอครับ
วิ่งเก่งนะครับ
เก่งใช่ไหมล่ะครับ
ว่าแต่ เป็นครอบครัว
ของทีมเหมือนกันเหรอครับ
ผมมาเพราะมีเรื่อง
อยากจะบอกคุณน่ะครับ
อธิบดีฮวัง
คุณเป็นใคร
เป็นคนสนิทของทนายชเวมยองฮีครับ
เจ้าพวกนี้เสียสติไปแล้วหรือไง
กล้ามาที่นี่ได้ยังไง
นี่ ออกไป
ขอเวลาหนึ่งนาทีเถอะครับ
ให้ไม่ได้แม้แต่วิเดียวเถอะครับ
หากคุณรับข้อเสนอของทนายชเวมยองฮี
ผมจะให้สิ่งที่ท่านอธิบดีฮวัง
ต้องการที่สุดครับ
สิ่งที่ฉันต้องการที่สุดคืออะไรเหรอ
ลูกชายเบอร์ 21 คนนั้น
คุณใฝ่ฝันจะส่งเขา
ไปเล่นลีกยุโรปไม่ใช่เหรอครับ
ผมส่งเขาไปได้นะครับ
ภายใน 24 ชั่วโมง
พูดจาเหลวไหลอะไรของแก
คิดว่าตัวเองเป็นใคร
เดี๋ยวนะ
นั่นมัน…
ท่านอธิบดี ผมไม่ยักรู้เลยครับ
ว่าโค้ชรอสซีจากบีซีมิลาโน
จะมาเยี่ยมสโมสรของเรา
เบอร์ 21
- เขาเหรอ
- ผมเหรอครับ
นั่นลูกชายฉันนี่
วินเชนโซ่
จูเซปเป
- เป็นไงบ้าง
- ฉันสบายดี ขอบใจ
เด็กคนนี้ใช่ไหม เบอร์ 21 นี่เหรอ
ใช่
เหมือนจะแย่ที่สุด
ในบรรดาเด็กทั้งหมดเลยนะ
ใช่ เด็กคนนั้นแหละ
ขอโทษที
ไม่เป็นไรหรอก
- โห ดีจัง
- อิจฉาชะมัด
เพื่อนครับ
สุดยอด
(งูฮวัง)
(ทนายชเวมยองฮี)
สวัสดีค่ะ ท่านอธิบดี
ที่เราคุยกันครั้งที่แล้ว
ลองมาคุยกันอีกทีนะ
พูดจริงเหรอคะ
ค่ะ
ค่ะ เข้าใจแล้วค่ะ
ขอบคุณมากค่ะ ท่านอธิบดี
ทำได้ยังไงกันคะเนี่ย ทำได้ไง
ไปคุยกันด้านนอกเถอะครับ
หวังว่าจะไม่เจอกันอีก
เป็นครั้งที่สามนะครับ
ฉันสิที่ต้องเป็นคนพูด
จริงๆ เลย
ไปกันค่ะ
บอกมาสิคะ เร็วๆ เข้าสิ ทำได้ไงคะ
ผมทำข้อตกลงกับชเวมยองฮีครับ
ข้อตกลงอะไรคะ
ขอให้เธอปล่อยตัวคุณ ถ้าผมทำให้
อธิบดีฮวังรับข้อเสนอของเธอได้ครับ
งั้นแปลว่า
คุณทำข้อตกลงกับชเวมยองฮี
ที่ฉันเกลียดเข้าไส้
แค่นั้นยังไม่พอ ยังไปช่วยให้อธิบดี
ไปคุกเข่าให้กับชเวมยองฮี
เพื่อจะเอาฉันออกมาเนี่ยนะ
ผมขอโทษครับ
ผมไม่มีทางเลือก
ทำดีมาก
สวยมาก ต้องแบบนั้นแหละ
สมกับเป็นมาเฟีย
เป็นเงื่อนไขที่ปฏิเสธไม่ได้
อะไรแบบนั้นใช่ไหมคะ
ทนายมาเฟียตัวจริง
ฉันรู้อยู่แล้วว่าต้องทำได้
ทำได้ดีจริงๆ
เงียบๆ แล้วไปกันเถอะครับ
คุณตำรวจคะ เขาเป็นมาเฟียค่ะ
น่าสนใจใช่ไหมล่ะคะ
ฉันก็ทึ่งสุดๆ เลยค่ะ
ผมกำลังจะพาเธอไปโรงพยาบาลครับ
เรื่องนี้เป็นไปได้
ในเกาหลียังไงกันเนี่ย
- ที่รัก หนักมากเลย
- ได้ๆ
- ถืออันนี้ให้หน่อย
- โอเค
นี่มันอะไรคะเนี่ย
นี่เหรอครับ ของที่ตึกข้างๆ
เคยใช้ตอนประท้วงครับ
จะสู้กันก็ต้องระดับนี้สิครับ
เด็กสมัยนี้เขาเรียกว่า
ของมันต้องมีครับ
ยิ่งมีของครบพร้อมแล้ว
ใจผมยิ่งฮึกเหิมสุดๆ เลยครับ
ตายจริง อย่างนั้นหรอกเหรอ
ตายจริง พี่สวยมากเลย
เหมือนนางฟ้าเลยนะคะ
แหมเธอก็
วันนี้วันเกิดฉันไงล่ะ
ฉันก็เลยซื้อของขวัญให้ตัวเอง
วันนี้วันเกิดคุณหรอกเหรอ
ไม่รู้เลยนะเนี่ย
แหม ไม่เป็นไรหรอก
ทุกคนรีบปิดร้าน เราไปดื่มสักแก้ว
ที่ร้านฉันกันดีกว่า
- ปาร์ตี้วันเกิดเหรอครับ
- น่าสนุกนะ
สวยจริงๆ เลยนะ
- สวัสดีค่ะทุกท่าน
- พอเถอะ พอได้แล้ว
เอาล่ะ เป็นคำสั่ง
จากหัวหน้าทีมของบาเบลนะ
วันนี้จะไปแต่ตัวเด็ดของเรา
ไปโดยไม่มีรถเครนนะ
- เตรียมพร้อมกันแล้วใช่ไหม
- ครับ
- โอเค แล้วก็
ผู้ประท้วงจะใส่เสื้อแจ็กเก็ตแดง
เลือกตีแต่พวกที่
ใส่เสื้อแจ็กเก็ตแดงนะ เข้าใจไหม
- ครับ
เอาล่ะ ถ้าเตรียมพร้อมแล้วก็
เฮ้ย ไปกันเถอะ
ขอโทษนะคะ
วันนี้ฉันต้องรายงานภาษีมูลค่าเพิ่ม
ทิ้งใบเสร็จค่าอาหารไว้ด้วยนะคะ
ต้องทำก่อนที่จะออกไปสู้เนี่ยน่ะเหรอ
พรุ่งนี้เป็นวันสุดท้าย
เอาใบเสร็จมาให้ฉันก่อนไปด้วยค่ะ
ก็เธอต้องไปยื่นภาษีมูลค่าเพิ่ม
รีบเอาใบเสร็จมาเร็วๆ
ใครเก็บใบเสร็จ
ที่กินจลมยอนกันเมื่อวานไว้
- นี่ครับ
- งั้นเหรอ
ใครสั่งข้าวเปล่าเพิ่ม
(คัดค้านการรื้อถอน
สู้)
(คึมกาพลาซ่า)
ขับช้าๆ หน่อยสิคะ
ต้องรีบไปครับ ใกล้ถึงเวลาแล้ว
เวลาอะไรคะ
- เวลาที่พัคซอกโดจะรื้อถอนครับ
- อะไรนะ
แต่จะบุ่มบ่ามไป
โดยไม่มีแผนการได้ยังไงคะ
ไม่ต้องเป็นห่วงครับ
เพราะคนที่ทำให้พัคซอกโดรื้อถอน
พลาซ่าก็คือผมเอง
ผมจะทำให้พัคซอกโดข่มขู่
ผู้ประกอบการในพลาซ่า
และเปิดโปงเรื่องนั้นสู่สาธารณชนครับ
คงจะกลายเป็นเรื่องใหญ่
บนโซเชียลมีเดียเลยครับ
และอาจจะรื้อถอนไม่ได้
หากคนเริ่มวิพากษ์วิจารณ์ด้วยครับ
แต่พวกผู้ประกอบการ
อาจจะบาดเจ็บได้นะครับ
ใช่ครับ
ฉะนั้นห้ามให้พวกเขาเจ็บตัวครับ
ช่วยหาคนที่แข็งแรงกำยำมาหน่อยครับ
และปลอมตัวให้เหมือนผู้ประกอบการ
โดนซ้อมสักพอประมาณ
บันทึกวิดีโอเสร็จก็กลับได้เลยครับ
ผมจะรู้ได้ไงว่าพวกเขา
ถูกซ้อมได้พอประมาณหรือเปล่า
ยองโฮ
พรุ่งนี้นายถ่ายอะไรให้หน่อยสิ
ถ่ายเสร็จก็อัปลงโซเชียลมีเดียเลย
ไม่เอาครับ ผมไม่ว่าง
ผมต้องถ่ายอะไรเหรอครับ
บอกให้พัคซอกโดรื้อถอนคึมกาพลาซ่า
พัคซอกโดโหดมากนะครับ
ถ้ามีผู้ประกอบการบาดเจ็บ
หรือเสียชีวิตขึ้นมาทำไงครับ
อย่าทำคนของพลาซ่า
แต่บอกให้เขาจัดการ
คนที่ใส่เสื้อแจ็กเก็ตสีแดงครับ
สมกับเป็นมาเฟีย
แผนละเอียดแล้วก็สดใหม่มากเลย
ช่วยหยุดพูดคำว่ามาเฟียจะได้ไหมครับ
มาเฟียก็ต้องเรียกมาเฟียสิคะ
ไม่งั้นจะให้เรียกยากูซ่าเหรอ
มาเฟีย
ครับ
ศูนย์อนามัยเหรอครับ
อะไรนะครับ
คนใกล้ชิดผมติดเชื้อเหรอครับ
ขอบคุณมากเลยค่ะ ขอบคุณนะคะ
ฉันอยากจะซุกหน้า
ไว้บนอกของคุณ
วันนี้ฉันอยากจะร้องไห้เหลือเกิน
- ทำไมไม่มาสักทีเนี่ย
- ฉันได้แล่นผ่าน
- ทำไมเหล้าไม่มาเสิร์ฟสักที
- แม่น้ำแห่งชีวิต
นี่
นายเป็นผู้ช่วยร้านพาสต้าใช่ไหม
ใช่
- ทำไมเหรอ
- พูดจาไม่มีหางเสียงกับใครวะ
เฮ้ย เสื้อแจ็กเก็ตแดง
- เสื้อแจ็กเก็ตแดงนี่
- สวัสดีครับ
- จับมันไว้
- เฮ้ย จับไว้
ในห้วงความฝันสองเรา
- อย่างนั้นแหละครับ
- ยาวไปๆ
- อีกนานแค่ไหนกัน
- อีกนานแค่ไหน
ที่ฉันจะต้องรอ
เพื่อได้เจอคุณ
แม่
แม่ครับ ให้ตายสิ
ไอ้ลูกเวร แม่กำลังร้องเพลงอยู่
มาขัดจังหวะได้ไง
เจ้าพวกนักเลงที่มาทุกวันน่ะครับ
พวกมันกำลังซ้อมลุงอันอยู่
- หา
- อะไรนะ
- ว่าไงนะ
ไอ้พวกเวรนี่กล้ามาสาดเลือด
ล่อปลาฉลาม
เจ้าพวกนี้มันรนหาที่ตาย
วันนี้ต้องฆ่าให้ตาย
- ไปกันเถอะ
- ไปกัน
- เดี๋ยว
- ไปกันเถอะ
- สั่งสอนให้มันรู้ว่าใครเป็นใคร
- ไปจัดการพวกมัน
- จะมากไปแล้ว
- ใส่รองเท้าหรือยัง
- ใส่แล้ว
ใส่รองเท้าหรือยัง
- ไป
- จัดการให้เรียบ
อะไรน่ะ
กำลังสู้อยู่เหรอ
ครับ ประธานโจ
ครับ ดำเนินการได้อย่างราบรื่นดีครับ
อะไรนะครับ
ไม่น่าจะเป็นอย่างนั้นได้นะครับ
หนึ่งในคนที่ผมจ้างเป็นคนที่
เคยใกล้ชิดกับคนที่ติดเชื้อครับ
พวกเขากลัวว่าจะเอาโรคไปติดต่ออีกทอด
ก็เลยไปศูนย์อนามัยหมดแล้วครับ
ถ้างั้นคนที่กำลังสู้อยู่คือใคร…
- ตายแล้ว
- ให้ตายเถอะ
ทำไมภาพมันคุ้นตาขนาดนี้นะ
(ขอขอบคุณนักแสดงรับเชิญ
ชาซุนแบ คิมบยองจี)
เราจะปล่อยการลงทุนครั้งนี้ไปง่ายๆ
ไม่ได้เด็ดขาดค่ะ
รู้ใช่ไหมคะว่า
ฉันยังมีคดีเก่าของคุณเหลืออยู่
อย่าไปพูดอะไรไร้สาระกับคนรอบตัวครับ
มีวิธีเหรอครับ
มีวิธีอื่นที่สามารถทำลายผู้ว่าการ
ธนาคารและหยุดการลงทุนได้ค่ะ
แล้วก็ตัวร้าย
ไม่มีสิทธิ์ที่จะรักครับ
ต้องมีสิทธิ์ถึงจะทำได้ครับ
ฉันต้องการ
คนที่จะสามารถมาเป็นปีศาจให้ฉัน
นี่เลย นี่แหละ ฉันต้องการแบบนี้
ผมคงต้องผิดสัญญานะครับ
สัญญาที่ว่าจะไม่ทำร้ายใคร
คำบรรยายโดย: พรนัชชา ทรัพย์ธานารัตน